+ 1. Перебрасывание с сохранить на сохранить как. Если файл открыт, то сохраняем, если создан, то перебрасываем на сохранить как
+ 2. При создании после открытия спрашивать сохранить ли старый, если да, то сохранить и открыть, если нет, то открыть
+ 3. При создании после создания спрашивать сохранить ли старый, если да, то старый сохранить как и открыть, если нет, то открыть
+ 4. При открытии если уже открыт какой-то файл, то спрашивать хотите ли сохранить, если да, то сохранить старый и открыть новый, если нет, то открыть новый
+ 5. При открытии если до этого был создан новый файл, то спрашивать хотите ли сохранить, если да, то старый сохранить как и открыть новый, если нет, то открыть новый
+ 6. При закрытии если файл сохранен, то закрыть, если файл не сохранен, то спрашивать хотите ли сохранить, если да и файл был открыт, то сохранить и закрыть, если да и файл был создан, то сохранить как и закрыть, если нет, то закрыть
